[音乐]是的，这是一项颇具挑战性的壮举
摆脱爱的力量，整个锻炼过程不会超过
五分钟一号俄罗斯曲折坐下
双腿弯曲在膝盖上的运动垫
和脚平放在地板上，上半身应该向后倾斜
与地面成45度角拿起哑铃
不是我，而是双手托住脚，将脚抬离地板并与之交叉
在脚踝处，并在您的背面保持平衡扭曲您的
右上半身，用
哑铃现在将您的躯干向左旋转，
再次将重物放在地面上重复
此运动40次，每次运动20次
一边保持与您的平衡
上半身和脚抬离地面两个
仰卧起坐仰卧起坐，双腿弯曲成膝盖
大腿应该垂直，小腿应该与地板平行
将您的手放在头顶手指互锁的后面
像这样收紧腹肌，抬起肩膀和上背部
旋转躯干时离开地板，将右手肘向左移动
膝盖应该在你的中间相遇
身体伸直右腿，但不要放在地板上
现在通过抬高右腿来改变姿势
这次放下左脚
肘部应该与你的右膝盖碰面吗
尽快进行30次仰卧起坐，以保持上半身
在整个练习过程中都离开地面
装备任何季节的全新亮面商品
单击链接并抓住您的打印品三个游泳者躺在您的肚子上
双臂伸向彼此平行
分开双脚与肩同宽举起右脚
手臂和左腿离开地板并保持住
将它们放在空中几秒钟，然后将它们放回地面
左臂和右腿重复相同的动作
每侧做10次。4.木菜刀直立
双脚分开与臀部同宽
手将您的体重放在左腿上
用两只手将重量增加到左肩
然后以劈斩的姿势将你的身体扭下来
朝着你的右臀部，好像你正在砍倒一棵大树
你的膝盖和脚应该随着扭曲而旋转
举起重物回到左肩，做左侧20次
然后在右侧重复相同的动作20次
五个侧板提臀机与您的侧板一起进入侧板位置
右肘在地上，右臀部和腿部搁在地上
地板接合您的腹肌并提起下部
身体离开地面保持直线状态
在这个位置两秒钟，然后回到地板重复15
次在右侧，然后在左侧进行15次
六个侧蹲直立在脚下
脚趾分开稍稍向外张开，应将手臂伸入
肩部高度与您同等的位置将您的左腿弯曲到膝盖并推动
您的臀部向后降低，使自己越过左腿
直到大腿与地板平行
保持右腿尽量笔直，脚后跟放在
地板然后拉直你的左腿并返回
到起始位置，将右腿弯曲到膝盖，然后
这次蹲下确保您的左腿
直做每侧蹲10次
主要针对您的下半身，但这种运动还可以使您的腹部和
斜肌一个很好的锻炼方法，它将融化爱的柄
7.膝盖掉一个健身球或用厚毛巾躺下使球成球
背部朝下放在运动垫上，保持膝盖弯曲
脚平放在地板上
你的膝盖，将你的手臂向两侧伸展
将球保持在适当的位置，将膝盖向右放下，直到您
触摸地板或感到腰部伸直，
臀部停留在这个位置几秒钟
然后收紧腹肌并将膝盖向左移动
每边做20次代表记得不要着急
如果您想尽快享受效果，请不要突然移动
可能至少定期进行这些练习
一旦变得对您来说太简单了，每周三次
从一个开始连续三遍重复整个集合
除了此以外，还应尽可能快地运动
设置有氧运动半小时
每隔一天召开一次会议，就像跳过公共会议一样简单
杜克大学下班后的研究人员下班回家途中运输
北卡罗莱纳州研究了八个人的一群人
几个月后，他们发现那些步行了30分钟六次的人
这个星期内没有任何腹部脂肪
忘记爱情的有效方法是骑自行车
如果您没有机会骑乘真实的东西，可以进行锻炼
自行车很快从一侧移到另一侧
骑它可以锻炼您的斜肌，也可以尝试呼啦圈
锻炼很有趣，但是它可以神奇地调理您的身体
两侧放一些音乐并移动臀部
使呼啦圈在腰部上下移动
一旦感觉到斜肌在失去爱心的过程中踢过
已经开始失去爱情句柄的其他技巧更简单，更多
令人愉快的事，例如睡眠更多，睡眠不足，会增加
皮质醇的水平是主要的应激激素
体内的警报系统如果皮质醇水平很高，您可以
开始增加体重一项研究正在追踪1000人
五年研究人员发现
每晚睡眠时间少于五个小时的参与者
腹部脂肪比那些睡眠七到八个小时的人更多
减轻压力，这是您的身体可能会出现的另一个原因
释放出皮质醇，找出使您感到压力的原因
尝试更改您的日程安排，以便您不那么忙
如果您的压力是由您无法控制的事情引起的
学习以健康的方式处理它
瑜伽冥想画或保留日记可以帮助
您不必减少各种碳水化合物，只需更换
换句话说，精制碳水化合物与复杂的碳水化合物
而不是面食白米饭和白面包
选择豆类地瓜糙米和燕麦
复杂碳水化合物的消化速度较慢，因为它们含有大量纤维
这就是为什么他们整天保持您的饥饿感，从而帮助您少吃点东西的原因
如果饮食中有很多糖，沟里要加糖
您可能体内脂肪过多，尤其是在浪费区域
您不仅可以在糖果饼干，汽水或运动中找到添加的糖
喝甜味剂，如蜂蜜龙舌兰花蜜
食用糖和玉米糖浆中含有果糖
这是一种简单的糖，会引起腹部脂肪
脂肪不会损害您的身体，但前提是它们健康
某些含有此类脂肪的产品是鳄梨
坚果种子橄榄油和脂肪鱼健康的脂肪实际上可以
瘦腰围研究发现超过7,000人
那些遵循高脂饮食的人
与低脂饮食相比，橄榄油和鱼的体重减轻了更多
另一项研究表明，吃鳄梨的人
与那些没有的人相比，他们的腹部脂肪往往更少，体重也更轻
这样就可以定期吃东西，不会有血糖升高的情况
这通常会导致腹部重量增加，摆脱爱情的束缚
一天一次同时吃几次饭
并尽量避免在晚上8点后吃零食，没事了